Block guide:
- text-field
	Миксин для отображения текстовых полей. Получает обьект с ключами pattern, name и placeholder.
	field_type			-	тип поля. 
		text-field 			- обычное текстовое поле
		dropdown-field	- поле для выпадающего списка со стрелками вниз или вверх (указывается дополнительно значение dropdown_hidden)
		subscribe-field	-	поле подписки со стрелочкой вправо, и ссылкой на страницу subscribe.html
	corners					-	наличие закругленных углов (значения all, top или buttom определяют где будет закругление)
	value						-	для text-field указывает значение при загрузку страницы (value поля input)
	hovered					- состояние рамок поля по умолчанию (всегда как наведенное - true)
	name 						- имя поля input
	placeholder 		- передается в поле placeholder (строка с текстом) для text-field или в span (значение по умолчанию) для dropdown-field
	pattern 				- при наличии создает masked text field
	dropdown_hidden - true - маркер для закрытого dropdown, false - маркер для открытого dropdown

-	text-field-with-info
	Миксин для отображения миксина text-field с двумя подписями - сверху слева жирным (title) и сверху справа (aditional) полупрозрачным обычным текстом.
	Подстраивается под размер обертки
	titleClass				-	дополнительные классы стилей применяемые к блоку с title
		padding-top				-	отступ сверху 3 пикселя (для соответствия макету)
	title							-	текст сверху слева
	aditional					-	текст сверху справа
	tfType						-	field-type миксина text-field
	tfName						-	name миксина text-field и id для полей dropdown
	tfPlaceholder			-	placeholder миксина text-field
	tfValue						-	value миксина text-field
	tfDropdownHidden	-	значение dropdown_hidden миксина text-field
	tfPattern					-	значение pattern миксина text-field
	tfCorners					-	значение corners миксина text-field
	tfHovered					-	значение hovered миксина text-field

-	checkbox-radio
	Миксин, отображающий checkbox, radio или toggle
	type			-	тип кнопки: checkbox, radio, toggle-switch
	id				-	идентификатор поля. Должен быть уникален
	name			-	атрибут name поля input. Для радио кнопок - объединяющий элемент
	value			-	атрибут value поля input.
	text			-	текст, отображаемый рядом с кнопкой
	checked		- состояние на момент загрузки страницы

-	like-button
	Миксин для лайков. Используется checkbox
	id							-	уникальный идентификатор
	number_of_likes	-	количество, отображаемое в поле
	checked					-	статус при загрузке (если при загрузке из БД есть информация, что пользователь уже лайкал, то true)

-	rating-area
	Миксин для отображения рейтинга (звездочек)
	name		-	уникальное имя и часть названия идентификатора
	rating	- рейтинг по 5 бальной шкале

-	range-slider
	Меняем данные в JS файле по необходимости.

-	elongated-button
	"Вытянутая" кнопка - по факту кнопка круглая либо со скругленными краями (если длина и ширина отличаются)
	sizeWidth			-	ширина кнопки
	sizeHeight		-	высота кнопки
	text					-	текст внутри
	referenceText	-	создается кнопка-ссылка на указанный адрес
	buttonType		-	тип кнопки
		filled				-	градиентная заливка, белый текст
		empty					-	градиентная окантовка, цветной текст (цвет указан в sass файле)
		no-border			-	кнопка-надпись (без рамок)
		with-arrow		-	градиентная заливка, белый текст и стрелка с правого края
	textType			-	тип текста
		white					-	белый текст
		purple				-	фиолетовый (код зашит в _variables.sass)
		green					-	зеленый (код зашит в _variables.sass)
		halfdark			-	обычный черный в RGBA 0,5 прозрачности

- pagination
	Пагинация
	beginFromPage	-	на какой странице будем находиться
	itemsPerPage	-	количество на странице
	totalItems		-	общее число

- incdecField
	Миксин с трема полями - кнопки +, - и поле с количеством. Принимает объект данных и отдельно идентификатор
		для связи с родительским объектом
	connectionName	-	текстовое поле - идентификатор для связи с родительским объектом
	Объект:
		idName							-	уникальный идентификатор. Используется так же для полей-кнопок и поля с цифрой (изменяется в миксине на BtnMns, BtnPls и -connectionName)
		text								-	текст слева от кнопок
		value								-	значение при загрузке страницы
		valueDependendText	-	массив слов (3 как правило), которое будет отображаться со значением в результирующем поле.
			Если в одном родителе (например Dropdown) полей несколько, при совпадении первого слова в массиве, значения будут суммироваться

-	dropdown
	Поле dropdown с включенными полями incdecField
	items						- данные, передающиеся в incdecField. Массив объектов
	dropdownName		-	ID поля ввода - уникальный идентификатор
	expanded				-	вид при загрузке страницы
	hasButtonsBelow	-	наличие или отсутсвие кнопок "очистить" и "применить"
	tfEmptyTitle		-	текст, который будет показан при отсутсвии выборки
	tfTitle					-	заголовок поля ввода (показывается при наличии)
	tfAdditional		-	доп. информация поля ввода (показывается при наличии)

-	expandable-checkbox-list
	Выпадающий список с полями checkbox
	items					- данные полей input (type='checkbox'). Массив объектов
		id			-	уникальный идентификатор (не связывается с идентификатором списка)
		text		-	текст у чекбокса
		checked	-	состояние при загрузке
	tfEmptyTitle	-	название выпадающего списка
	hidden				-	состояние при загрузке страницы. True, если спрятать
	tfName				-	уникальный идентификатор списка

-	rich-checkbox-button
	Чекбокс с доп. контентом
	title		-	Заголовок чекбокс
	content	-	Описание (под чекбоксом)
	id			-	уникальный идентификатор

-	bullet-list
	просто список. Принимает массив строк

-	room-description
	выводит список преемуществ комнаты. Получает массив объектов
	image				-	ссылка на картинку. Картинка выводится вблоке фоном
	title				-	название "комфорта"
	content			-	доп. описание
	bottomLine	-	наличие нижней линии-разделителя

-	feedback
	Блок отзыва
	likesQuantity					-	количество лайков этого отзыва
	thisUserAlreadyVoted	-	лайкал ли текущий пользователь этот отзыв
	userName							-	имя пользователя, оставившего отзыв
	daysAgoAdded					-	сколько дней назад добавлен (не когда, а сколько дней назад)
	userComment						-	текст отзыва

- room-search
	Форма поиска комнаты. Включает в себя datepicker с двумя полями и dropdown с количеством гостей. Принимает объект данных
	id		-	уникальный идентификатор формы

- datepicker
	Блок включает в себя 2 миксина single-datepicker и multi-datepicker; оба получают объект, идентификатор автоматически дополняется 
	необходимыми полями (datepicker и multiple-first, multiple-second). 
	-	single-datepicker
		dateSet	-	установленная дата (ЧЧ МММ - ЧЧ МММ)
		id			-	уникальный идентификатор
		title		-	надпись над полем
	
	-	multi-datepicker
		id						-	уникальный идентификатор
		titleStart		- надпись над первым полем
		titleEnd			-	надпись над вторым полем
		setDateStart	-	начальная дата (ДД.ММ.ГГГГ)
		setDateEnd		-	конечная дата (ДД.ММ.ГГГГ)

-	room-search
	Создает на странице форму поиска свободного номера по дате и количеству гостей
	id	-	уникальный идентификатор

-	user-register
	Создает форму регистрации нового пользователя согласно шаблону ТЗ
	id	-	уникальный идентификатор